Dla 3 klastrów (raczej poprawne):
    Klaster 0:
    - niski (najniższy) dochód
    - najwięcej dzieci (średnio 1,23 dziecka)
    - ważne są dla nich promocje
    - kupują zarówno stacjonarnie jak i online
    - najwięcej wizyt na stronie (przeglądają, ale stosunkowo mało kupują)
    - ich zakupy nie zależą od kampanii reklamowych
    - są stosunkowo najmłodszą grupą
    - większość jest w związku
    - niskie wydatki
    - są grupą, która składa najwięcej reklamacji
    - kupują głównie produkty podstawowe
    - edukacja wyższa (licencjat)
    - liczność: 1047
    Podsumowanie: Oszczędne rodziny z dziećmi

    Klaster 1:
    - najwyższy dochód
    - bardzo mała liczba dzieci
    - najwyższe wydatki, największa liczba transakcji
    - najwięcej wydają na wino, mięso i ryby
    - najczęściej kupują stacjonarnie i przez katalog
    - rzadko odwiedzają stronę internetową
    - najlepiej reagują na kampanie reklamowe
    - większość z nich jest w związku
    - składają najmniej reklamacji
    - średni wiek 53 lata
    - edukacja wyższa (licencjat)
    - liczność: 564
    Podsumowanie: Bogate pary kupujące towary wyższej klasy

    Klaster 2:
    - średni dochód i średnie wydatki
    - największa liczba nastolatków, umiarkowana dzieci
    - najkrótszy średni czas od ostatnich zakupów
    - najwięcej wydają na wino, mięso i złoto
    - większość w związku
    - najstarsza grupa
    - najwięcej zakupów dokonują stacjonarnie i online
    - średnia skłonność do reklamacji
    - grupa z najwyższym poziomem edukacji - wyższy (magister)
    - liczność: 605
    Podsumowanie: Średniozamożne starsze małżeństwa 

Dla 4 klastrów (3 chyba lepsze wg. metody łokcia): 
    Klaster 0: "Stabilne rodziny z nastolatkami" (289 osób)
        Dochód: Średni (~49 261)
        Gospodarstwo domowe:
            Umiarkowana liczba dzieci (0.57)
            Najwięcej nastolatków (0.91)
        Zachowania zakupowe:
            Średnie wydatki (484), głównie na wino (302) i mięso (91)
            Często korzystają z promocji (5.5 transakcji)
            Równowaga między zakupami online (6.02) i stacjonarnymi (5.92)
        Reakcja na marketing:
            Umiarkowana reakcja na kampanie (17.6% response rate)
        Demografia:
            Średni wiek (55 lat)
            Wykształcenie wyższe (licencjat)
            Większość w związkach
        Podsumowanie: Rodziny z nastolatkami, stabilne dochody, umiarkowane wydatki. Wrażliwi na promocje.

    Klaster 1: "Zamożni koneserzy" (473 osoby)
        Dochód: Najwyższy (~78 511)
        Gospodarstwo domowe:
            Praktycznie brak dzieci (0.03)
            Niewiele nastolatków (0.18)
        Zachowania zakupowe:
            Najwyższe wydatki (1451), głównie na wino (607), mięso (499) i produkty premium
            Preferują zakupy katalogowe (6.3) i stacjonarne (8.29)
            Rzadko odwiedzają stronę (2.7 wizyt/miesiąc)
        Reakcja na marketing:
            Najlepsza reakcja na kampanie (28.8% response rate)
        Demografia:
            Nieco młodsi (52 lata)
            Wykształcenie wyższe (licencjat)
            Większość w związkach
        Podsumowanie: Zamożni klienci premium, lojalni wobec marek wysokiej jakości.

    Klaster 2: "Dojrzałe pary lubiące wino" (468 osób)
        Dochód: Wyższy średni (~64 346)
        Gospodarstwo domowe:
            Mało dzieci (0.1)
            Sporo nastolatków (0.72)
        Zachowania zakupowe:
            Wysokie wydatki (920), szczególnie na wino (566) i mięso (186)
            Częste zakupy stacjonarne (8.74) i online (6.28)
            Umiarkowane korzystanie z katalogów (3.93)
        Reakcja na marketing:
            Najlepiej reagują na Cmp4 (15%)
            Umiarkowany response rate (13%)
        Demografia:
            Najstarsi (średnio 56 lat)
            Wykształcenie magisterskie
            Większość w związkach
        Podsumowanie: Dojrzałe pary o ugruntowanych preferencjach, lubiące wino i tradycyjne zakupy.

    Klaster 3: "Oszczędne rodziny z małymi dziećmi" (986 osób)
        Dochód: Najniższy (~34 781)
        Gospodarstwo domowe:
            Najwięcej dzieci (0.77)
            Umiarkowana liczba nastolatków (0.44)
        Zachowania zakupowe:
            Najniższe wydatki (90)
            Głównie zakupy stacjonarne (3.18)
            Najwięcej wizyt na stronie (6.35), ale mało zakupów online
        Reakcja na marketing:
            Praktycznie brak reakcji na kampanie
            Najwięcej reklamacji (1.2%)
        Demografia:
            Najmłodsi (średnio 50 lat)
            Wykształcenie wyższe (licencjat)
            Większość w związkach
        Podsumowanie: Rodziny z małymi dziećmi, niskie wydatki, skupione na podstawowych potrzebach.